Si pudieras elegir a cualquier persona del mundo, ¿a quién invitarías a cenar? /Un familiar que quieres mucho/Tu pareja/Una persona famosa del mundo del estrellato/Una persona importante para la sociedad (Científicos, Presidentes, El Papa, etc.)
Tu casa se incendia con todas tus posesiones dentro. Después de salvar a tus seres queridos y a tus mascotas, tienes tiempo para hacer una última incursión y salvar un solo objeto. ¿Cuál escogerías? /Fotografía familiar/Juguete de la infancia/Diploma de Bachiller/Otro
Antes de hacer una llamada telefónica, ¿ensayas lo que vas a decir? /Sí, ensayo cada palabra/No, ni siquiera me gusta hacer llamadas soy más de chats/No, me gusta la espontaneidad/Sí, es bueno tener una pequeña idea de lo que se va a decir
¿Qué es lo que más valoras en un amigo? /La lealtad que me dé/La honestidad/Bueno escuchando/Que haya afinidad
¿Cuál elemento te identifica más? /Agua/Fuego/Aire/Tierra
¿Qué tipo de relación te gusta? /Relaciones cortas/Relaciones largas/Sin compromiso/Otra
¿Tienes alguna creencia religiosa? ¿Cuánta importancia le das en tu vida? /Sí, tiene mucha importancia/Sí, tiene poca importancia/No/No, y no le veo ninguna importancia en la sociedad
¿Qué miras primero en una persona? /Su físico/Su Personalidad/Su inteligencia/Otro
¿En dónde sería tu cita perfecta? /Una playa/Un restaurante/Un bosque/Un parque de diversiones
¿Cuál es tu tipo de mascota favorita? /Un perro/Un gato/Un canario/Un pez